Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BELL7.po
Languages: zh_cn

# 9450AE
source: ~s~You've left ~b~someone~s~ behind, go and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~某一个人~s~落下了，回去找他。

# 32954D0
source: ~r~Frankie is dead.
zh_cn: ~r~Frankie死了。

# 74D5AD8
source: ~s~Lose the cops.
zh_cn: ~s~甩掉警察。

# FC5ECE1
source: ~s~Find a vehicle with more seats.
zh_cn: ~s~找一辆座位更多的载具。

# 16C37D0C
source: ~s~Take Bell to the ~y~old mansion~s~ in Westdyke.
zh_cn: ~s~带Bell去位于Westdyke的~y~老宅。

# 190CFE57
source: ~r~Frankie got busted.
zh_cn: ~r~Frankie被捕了。

# 20A00FBD
source: ~r~The car with the H was destroyed.
zh_cn: ~r~装有H的车被毁了。

# 23CB13D3
source: ~s~Take Bell and Frankie to the ~y~safe house.~s~
zh_cn: ~s~送Bell和Frankie回~y~安全屋。~s~

# 2AD0241D
source: ~s~There is too much heat. Follow ~b~Bell~s~ and ~b~Frankie~s~. ~s~Take out anyone who gets in your way.
zh_cn: ~s~警察太多了。跟随~b~Bell~s~和~b~Frankie~s~杀出一条血路。

# 2B8CA69E
source: You need a car.
zh_cn: 你需要一辆车。

# 2C3AA5CA
source: ~s~Stay close to ~b~Bell.
zh_cn: ~s~跟紧~b~Bell。

# 360EB85A
source: ~s~You've left ~b~Bell~s~ and ~b~Frankie~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Bell~s~和~b~Frankie~s~落下了，回去找他们。

# 49BDE68D
source: ~s~There is too much heat. Follow ~b~Bell~s~.~s~ Take out anyone who get in your way.
zh_cn: ~s~警察太多了。跟随~b~Bell~s~杀出一条血路。

# 5280F486
source: ~s~Pick up Bell in ~y~Leftwood.
zh_cn: ~s~去~y~Leftwood~s~接Bell。

# 5440F5D6
source: ~s~Go to the ~y~escape van.
zh_cn: ~s~登上~y~逃跑用车。

# 60E18F1B
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 677C1D78
source: ~r~Bell is dead.
zh_cn: ~r~Bell死了。

# 6E872A66
source: ~s~You've left ~b~Frankie~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Frankie~s~落下了，回去找他。

# 7823BEC7
source: ~s~Take Bell to the ~y~safe house.~s~
zh_cn: ~s~送Bell回~y~安全屋。~s~

# 7D0A476C
source: ~s~You've left ~b~Bell~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Bell~s~落下了，回去找他。

# 8F546C00
source: ~s~Stay close to ~b~Bell~s~ and ~b~Frankie.
zh_cn: ~s~跟紧~b~Bell~s~和~b~Frankie。

# A269910E
source: ~s~Get in the van with ~b~Bell~s~ and ~b~Frankie~s~.
zh_cn: ~s~与~b~Bell~s~和~b~Frankie~s~一起上车。

# AB55262D
source: ~s~Get the H from the car.
zh_cn: ~s~拿走车上的H。

# B99AC2B8
source: Bag
zh_cn: 包裹

# C0EC4E13
source: ~s~Get to the ~y~escape van~s~ and lose the cops.
zh_cn: ~s~登上~y~逃跑用车，~s~甩掉警察。

# CFE7EF52
source: ~s~Follow ~b~Bell.~s~ Don't let him get busted by the feds.
zh_cn: ~s~跟随~b~Bell。~s~别让他被条子抓住。

# D1B171DD
source: ~r~The get away car was destroyed.
zh_cn: ~r~逃跑用车被摧毁了。

# DD8F0874
source: ~s~Get back in the ~b~car~s~ and follow Bell.
zh_cn: ~s~回到~b~车~s~上，跟随Bell。

# DE088B97
source: ~s~Follow ~b~Bell.
zh_cn: ~s~跟随~b~Bell。

# E32614CA
source: ~s~Take out the ~r~helicopter.~s~ There is too much heat with it following you.
zh_cn: ~s~击落~r~直升机。~s~否则警方很容易定位你。

# EF512AE0
source: ~s~Get in the van with ~b~Bell~s~.
zh_cn: ~s~与~b~Bell~s~一起上车。

# F0FAB073
source: ~r~Bell got busted.
zh_cn: ~r~Bell被捕了。

# F25AB43B
source: ~s~You've left ~b~Bell~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Bell~s~落下了，回去找他。

# FA0CC16F
source: ~s~Frankie is down. Get the ~g~H~s~ and leave him behind.
zh_cn: ~s~Frankie挂了。拿上~g~H~s~就走，不要管他。
